¿Qué voy a aprender con esta actividad?
Esta es una actividad de evaluación que te permitirá medir qué tan bien puedes resolver un problema de programación por ti mismo.

¿Qué tengo que hacer?
Realiza el ejercicio de programación que se encuentra en esta actividad.
¿Dónde y cómo la entrego?
En esta actividad sube el archivo .py que contiene el código que realizaste y el archivo que contiene el screenshot en el que se puede ver la ejecución de tu programa .png o .jpg

Ejercicios de programación
@Maestro: incluye aquí la descripción o la liga a el o los ejercicios que realizará el estudiante como quiz.